Polisi sudah pulang.
Dan mereka menemukan
telepon di lemari saya.
Dan karena telepon
itu, pikir mereka
bahwa aku membunuh Nayan
dan Samrat dan menangkapku.
Apakah kalian berdua berpikir aku bisa melakukan ini?
Tidak, Bu.
- Bolehkah aku membunuh seseorang?
Permusuhan apa yang
saya miliki dengan mereka?
Mengapa saya harus
membunuh orang tua Kaashvi?
Kaashvi mengejarku sejak awal.
Pertama, dia
mengejar kalian berdua.
Dia salah menyalahkanmu dan
membuat kalian berdua ditangkap.
Dan sekarang, dia menjebakku.
Anak itu..
Dia menganggap
dirinya sangat pintar.
Tunggu dan saksikan saja..
Saya akan memberinya pelajaran.
Ya, Bu.  Jangan khawatir sama sekali.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Dan kami akan membalas dendam.
Jangan khawatir sama sekali.
'Terima kasih Tuhan!'
"Kau berhasil menangkap
pembunuh orang tuaku."
'Tapi tolong bersamaku'
'dan bantu aku lulus ujian ini.
Tolong, Tuhan!'
'Kamu harus membantuku lulus'
'dan kamu harus
membantunya melewatinya juga.'
'Saya tahu betapa pentingnya
baginya untuk lulus ujian ini.'
'Orang tuanya adalah
petugas layanan sipil'
'dan semua orang
mengharapkan Arjun menjadi satu.'
'Kumohon, Tuhan..'
'Bantu Arjun juga.'
'Karena aku tidak
tega melihatnya gagal.'
'Sebenarnya, aku
ingin melihatnya lewat'
'dalam semua ujian dalam hidup.'
'Ya Tuhan, Kaashvi telah melalui
banyak hal dalam beberapa hari terakhir.'
“Dia sangat menderita.”
"Dia kehilangan orang tuanya."
'Tapi jangan membuatnya
menderita lagi.  Silakan!'
'Tidak apa-apa jika
aku tidak lulus ujian ini.'
'Tapi tolong bantu dia lewat.'
'Karena aku ingin dia bahagia.'
'Selalu.  Beri dia
bagian kebahagiaanku.'
'Karena sekarang,
kebahagiaanku terletak pada dia.'
Arjun!
Bagaimana kinerja Anda dalam ujian?
- Baiklah.  Dan kamu?
Bagus.  - Sempurna.
Ayo segera pulang.
Kita perlu berkemas.
Kita perlu naik bus ke Haridwar.
Kita harus pergi ke sana
untuk merendam abunya
Kanan?  - Iya, ayo..
- Terlambat..
Bu, kamu di sini!
Kejutan yang menyenangkan!
Apakah Anda menyukai kejutan saya?
- Sangat menakjubkan.
Saya tahu setelah
ujian, Anda berdua akan
terburu-buru dan tidak
punya banyak waktu
jadi aku mengemas kedua
tasmu dan membawanya ke sini
dan aku akan menurunkan kalian berdua di halte bus.
- Oh..
Bu, kamu tahu, aku baru saja
memberitahu Kaashvi
bahwa kita harus pulang
kemasi tas kami dan
pergi dan naik bus
kalau tidak, kita mungkin akan terlambat.
Tapi, seperti biasa, Anda
memecahkan masalah kami.
Saya seorang ibu.  Jadi saya
terikat untuk menjaga anak-anak.
Benar?  - Ya.
Dan kamu benar-benar
yang terbaik.  Anda sangat
memperhatikan kami dan
merawat kami dengan baik.
Terima kasih.
Kamu adalah ibu terbaik.
Ibu terbaik dari anak-anak terbaik.
Benar?  - Ya.
Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
Bukankah kalian berdua terlambat?
Benar?  Ayo..
- Ya.. - Tentu saja..
Anda tidak bertanya kepada kami
bagaimana kinerja kami dalam ujian.
Oh ya.  Saya sangat menyesal.
Kaashvi akan mengamankan peringkat 1
dan saya akan mengamankan peringkat 2.
'Haridwar'
'Asthi Pravah Ghat'
Ayo.. Kita sampai di Haridwar..
Haridwar.. Yang
mau turun, cepatlah.
Oke, kita sampai di Haridwar.
Ayo cari hotel terdekat.  - Ya.
K-Kita harus pergi ke sana
untuk mencari hotel, kan?
Ya.  - Terima kasih.
- Terima kasih.
Datang.
Maaf, Kakak Ipar.
Maaf saya harus menambahkan
Anda juga ke daftar ini.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Untuk menyelamatkan diriku
sendiri, aku harus mengorbankanmu.
Maaf.
Orang-orang membuat buku harian
untuk mencatat tugas-tugas penting mereka.
Dan aku.. Aku
menjaga album ini untuk
daftar nama orang-orang
yang aku singkirkan
karena motif egoisku..
Aku menyingkirkan mereka dari jalanku.
Saya menghancurkan identitas
mereka dan mengakhirinya.
Samrat!
Aku masih penggemar beratmu.
Sayangnya
tahun yang lalu
Aku juga harus menyingkirkannya.
aku harus..
Aku harus membunuhnya
demi keuntungan egoisku.
Orang malang.
Tidak ada bukti yang
memberatkan saya lagi.
Tidak ada satu pun
bukti yang memberatkan
saya yang dapat
membuktikan bahwa saya salah
yang bisa mengungkap rahasiaku.
Tidak ada seorang pun.
Karena tidak satupun dari mereka yang hidup.
Tidak ada seorang pun sama sekali.
Kaashvi, itu..
Hotel itu akan baik-baik saja, kan?
Yang di depan..
- Ya..
Pergi dan cari tahu
dan lakukan pemesanan.
Apa maksudmu aku harus
pergi dan mencari tahu?
Apa yang saya lakukan sehingga kami
berdua akan menginap di hotel yang berbeda?
Apa..
- Omong kosong apa, Arjun..
Maksudku, pergilah
dan pesan hotelnya.
Saya akan pergi dan
mengunjungi kuil sementara itu.
Oh.. Itukah yang
kamu maksud, Kaashvi?
Saya akan pergi ke hotel.  Anda
pergi ke kuil dan datang ke sana.
Hotel yang sama.  - Bagus.
Beri aku sesuatu untuk dimakan, sayang.
saya kelaparan.
Saya tidak makan
apa pun sejak pagi.
Wah, Mahi!  Rencanamu berhasil.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu melakukannya?
Bagaimana Anda membuat
Pradyuman melamar Anda?
Itu cukup sederhana, Veera.
Saya membayar pelanggan
itu dan memintanya
menghina saya di
depan Pradyuman.
Sebenarnya itu adalah
ujian bagi Pradyuman.
Saya ingin melihat
jika Pradyuman membelaku.
Dengan begitu aku tahu kalau
dia masih punya perasaan padaku.
Dan semuanya berjalan sesuai keinginan saya.
Pradyuman tidak
bisa melihatku dihina.
Sebenarnya, aku tidak menyangka
dia akan melamarku secepat ini.
Astaga!  Saya sangat senang!
Hal-hal ini terjadi
cukup awal bagi saya.
Namun pada akhirnya, saya
akan terbebas dari kemiskinan ini.
Sekarang, kami berdua
akan pergi ke Faridabad.
Dia memiliki beberapa pekerjaan yang berhubungan dengan mal
dan kemudian, dia akan
menikah denganku di sana.
'Jangan berani-berani
kembali ke rumah ini.'
'Bukan hanya rumah ini'
'jangan berani-berani
datang ke Faridabad!'
'Aku tidak ingin
melihat wajahmu!'
Nenek telah memperingatkanku
untuk tidak pergi ke Faridabad.
Tunggu dan lihat.
Saya akan menikahi
Pradyuman tepat di depan mereka.
Ini akan seperti
tamparan di wajahnya.
Bukan hanya miliknya tapi untuk
semua orang yang menghinaku
dan mempermalukanku.
Kemudian
kami berdua akan pergi ke London
dan tetap di sana.
Yah, aku harus mengatakan ini.
Anda benar-benar beruntung.
Apa pun yang Anda inginkan, terjadilah.
Besar.  - Aku tahu itu, sayang.
Saya dilahirkan dengan keberuntungan.
Jagdish.
Anda segera kembali ke rumah.
Berikan tasmu padaku.
Anda menyegarkan diri.
Saya akan menyajikan
makan malam dan kita
akan makan bersama.
Tidak, Nitya.
Saya tidak terlalu lapar.
Anda memilikinya.
Jagdish, tunggu sebentar.
Kamu.. Kenapa kamu
bersikap seperti ini?
Bagaimana sikapku?
Jadi, beritahu saya, bagaimana
lagi saya harus bersikap?
Saya masih berperilaku
lebih baik dari yang lain.
Datang.  Duduk di sini.
Duduklah di sini bersamaku.
Dengar, aku tahu
kamu kesal padaku atas
apa yang dialami kakak ipar.
Tapi katakan padaku, apa
lagi yang harus kulakukan?
Semua bukti bertentangan
dengan saudara ipar perempuan.
Komisaris juga ada di sana.
Seluruh kepolisian
ada di sana.  SAYA..
Tidak ada yang bisa kusembunyikan
meskipun aku menginginkannya.
Dan aku..
Saya seorang pegawai
negeri sipil yang jujur.
Saya tidak bisa ikut campur
dalam prosedur polisi.
Saya harap Anda setidaknya dapat
memahami sudut pandang saya.
Bukankah begitu?
Saya mengerti.
Tapi apa yang kamu harapkan dariku?
Apakah kamu ingin aku menjadi normal?
Nitya, kakak
perempuanku dipenjara.
Putranya, Suraj dan
Pankaj, berada di penjara.
Seseorang telah menaruh
pandangan jahat pada keluarga kami.
Kebahagiaan kami telah hancur.
Dan saya sangat tidak berdaya
bahwa saya tidak dapat melakukan apa pun untuk
mengeluarkan saudara perempuan saya dari penjara.
Saya tahu apa yang
Anda katakan itu benar.
Maaf.  Ini memakan waktu terlalu lama.
Tapi aku akan segera menjadi normal.
Tapi tahukah Anda.. Itu tidak mudah.
Apakah itu mudah bagi saya?
Saya seorang wanita.
Saya telah mengatur rumah tangga ini.
Akankah saya menoleransi
kerusakan apa pun pada rumah saya?
Sama sekali tidak.
Namun saya percaya
masa-masa sulit adalah peristiwa
ketika Tuhan menguji
keberanian seseorang.
Saya mengerti itu tidak mudah.
Tapi kita harus mencoba.
Ya, Nitya.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Haruskah saya mendapatkannya?
Apa itu?  - Tunggu.
Apakah kita mendapat kamar?
Ya.
Bu, Tuan, silakan datang.
Saya akan menunjukkan kamarnya kepada Anda.
Hotelnya bagus bukan?
Silakan datang, Pak.
- Terima kasih.
Silakan datang, Bu.
Apa semua ini?
Ini kamar bulan madu Anda, Bu.
Dia memberitahuku bahwa
kamu baru saja menikah.
Kami juga menyediakan bingkisan
hadiah untuk pasangan bulan madu kami.
Kami telah menyimpannya di sana.
Selamat bersenang-senang, Pak.
Dan kami akan memastikan
tidak ada yang mengganggu Anda.
Mengganggu?  Oke..
Terima kasih.
Arjun..
- Ya, Kaashvi.
Apakah Anda memesan suite bulan madu?
Ya, Kaashvi.  Kamar bulan madu..
Saya tidak tahu suite bulan madu
akan seperti ini.
Saya belum pernah berbulan madu.
M-Maaf..
Tidak ada kamar lain
yang tersedia di hotel ini.
Semuanya sudah dipesan.
Itu sebabnya aku berpikir..
- Serius, Arjun?
Bagaimana jika kamar
dipesan di hotel ini?
Kami akan tinggal di hotel lain.
Mengapa kamu
perlu tinggal di sini?
Apakah ini satu-satunya hotel
yang tersedia di seluruh kota?
Kaashvi, kita telah menempuh
perjalanan jauh untuk sampai ke sini.
Saya kelelahan.
Saya tidak akan pergi dari
hotel ke hotel menanyakan
apakah mereka memiliki
kamar yang tersedia.
Itu satu-satunya kamar yang
tersedia di sini, jadi saya memesannya.
Dan ini hanya tentang satu malam.
Mari nikmati suasananya.
Apakah ini caramu menikmatinya?
Jangan menggunakan
arti harfiahnya, Kaashvi.
Pahami perasaannya.
Membayangkan..
Ini adalah hotel yang bagus
dengan orang-orang yang luar biasa.
Mereka telah memberi
kami hambatan.  Hai..
Wow!
Apakah Anda mau, Bu?
TIDAK!
Arjun, kamu tahu aku tidak
minum dan aku juga tahu
kamu tidak minum, jadi
berhentilah menjengkelkan..
Saya minta maaf..
'Kondom?  Mengapa
mereka menyimpan kondom?'
'Ya Tuhan!  Ini akan menjadi
canggung jika Kaashvi melihat ini.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Apa.. Apa yang ada di
dalam keranjang?  Kue..
Kamu tahu aku suka kue
dan sekarang aku lapar..
Ayo makan..
- Tidak.. Tunggu..
Kaashvi.. - Apa?  - Kue ini..
Kue ini tidak ada gunanya,
hotelnya jelek, stafnya jelek..
Kuenya pasti jelek juga.
- Arjun.
Itu adalah kue, bukan labu
pahit yang membuatmu benci.
Mengapa melakukan ini?  Aku
lapar dan aku ingin makan kuenya.
Tunggu, Kaashvi..
Jangan berani-berani melangkah maju.
Jika kamu melangkah maju..
Mundur.  - Mengapa?
- Mundur saja.
Mundur.. Ya..
Jika kamu melangkah maju, aku akan..
- Apa yang akan kamu lakukan?
aku akan menggelitikmu..
Kaashvi..
- Arjun, maukah kamu menggelitikku?
Ada apa denganmu?  Aku lapar
dan aku ingin makan kuenya.
Mengapa bersikap seperti ini?  Minggir.
- TIDAK..
Kaashvi, aku akan menggelitikmu sekarang.
Bagus.  Anda mungkin melakukannya.
Saya tidak takut akan hal itu.
Saya tidak tertawa ketika digelitik.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Ah, benarkah?  Apakah kamu tidak takut akan hal itu?
- Tidak. - Benarkah?
Aku benar-benar akan menggelitikmu.
Arjun..
- Percayalah.  Aku akan menggelitikmu.
Anda akan tahu apa itu menggelitik.
Anda akan merasakan ketakutan sekarang.
Arjun..
- Kaashvi!
Arjun, sudah kubilang aku
lapar dan ingin makan kuenya.
Anda tidak membiarkan saya
memakannya dan menyia-nyiakan kuenya.
Maaf, Kaashvi..
- Tunggu ini.  - Maaf..
Biarkan aku..
'Selamat, Ayah mertua.'
'Sudah 10 tahun sejak
kamu meninggalkan dunia ini.'
'Dan aku telah menyimpan
penyebab kematianmu'
'sebuah rahasia.'
'Pak!  - Pak..'
'Tuan, apakah Anda baik-baik saja?'
'Ya Tuhan!  Dia adalah kakek Arjun.'
'Tetapi bagaimana ini mungkin?
Ayah Arjun memberitahuku itu'
'Kakek Arjun meninggal
10 tahun yang lalu.'
'Tapi dia.. Dia masih hidup.'